Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 2=
=ភាគ២=
(Take Your Time On the Road to the Underworld)
(ចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ ទៅកាន់ពិភពក្រោមដី)
A low-born fool like you
មនុស្សល្ងង់កើតមកទាបដូចឯង
deserves only my foot bath water.
សមនឹងទទួលបានតែទឹកងូតទឹកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Drink it!
ផឹកវា!
Ah!
អា!
Ling Yun, how dare you pour it on me?
Ling Yun ម៉េចហ៊ានចាក់ខ្ញុំ?
Let go of me! Are you insane?
លែងខ្ញុំទៅ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ru Yi didn't want to give her mother's keepsake to Madam.
Ru Yi មិន​ចង់​ប្រគល់ ​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ម្តាយ​នាង​ដល់​លោកជំទាវ​ទេ។
So you bullied her.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង។
I spoke up for Ru Yi.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​សម្រាប់ Ru Yi ។
So you all targeted me.
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កំណត់​គោល​ដៅ​ខ្ញុំ។
So do I look like an easy target to you?
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ជា​គោលដៅ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
It's just warm water.
វាគ្រាន់តែជាទឹកក្តៅ។
Next time, it'll be boiling water or oil.
លើកក្រោយវានឹង ចាក់ទឹកឬប្រេង។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
feel free to test me.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
You're utterly lawless!
ឯង​គ្មាន​ច្បាប់​ទាល់​តែ​សោះ!
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go! What are you trying to do?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Let go of her now.
លែងនាងឥឡូវនេះទៅ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
that I'm a jinx?
ថាខ្ញុំជា jinx?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll be your jinx.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា jinx របស់អ្នក។
As long as I'm here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
you'll never have peace.
អ្នកនឹងមិនដែលមានសន្តិភាពទេ។
You...
អ្នក...
Let go of me! I won't say it again!
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ!
I'll never provoke you again!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទៀតទេ!
Please spare me!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
And the rest of you.
ហើយអ្នកដែលនៅសល់។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if anyone makes my life difficult,
បើអ្នកណាធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំលំបាក
she will never have peace.
នាងនឹងមិនដែលមានសន្តិភាពទេ។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'll make you regret being born.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយដែលកើតមក។
Let's go.
តោះទៅ។
Stop.
ឈប់។
Clean up this spilled water.
សម្អាតទឹកដែលកំពប់នេះ។
(Shi Zhi, Maid of Fragrance Bureau)
(Shi Zhi អ្នកបំរើនៃការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប)
(Fragrance Bureau) Madam, you must stand up for us!
(ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប) លោកជំទាវ អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើង ដើម្បីពួកយើង!
That lowly maid Ling Yun
អ្នកបំរើដ៏ថោកទាបនោះ លីង យុន
has shown no respect since entering the palace.
មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​គោរព ​ចាប់​តាំង​ពី​ចូល​ក្នុង​វាំង។
She disregards us
នាងមិនអើពើនឹងយើងទេ។
and you completely!
ហើយអ្នកទាំងស្រុង!
Madam, what she did to us
លោកជំទាវ អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះយើង
is making you lose face.
កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់មុខ។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
you will lose your dignity.
អ្នកនឹងបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
Exactly!
ពិត​មែន!
As long as I'm in charge here,
ដរាបណាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ
no one
គ្មាននរណាម្នាក់
will cause chaos.
នឹងបង្កឱ្យមានភាពវឹកវរ។
Doesn't Consort Wan
មិន Consort Wan
need a medicinal guide?
ត្រូវការការណែនាំអំពីឱសថ?
She will do.
នាងនឹងធ្វើ។
Tonight is my ritual to commune with spirits.
យប់​នេះ​ជា​ពិធី​សូត្រ​ធម៌​របស់​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​ភ្ជាប់​នឹង​វិញ្ញាណ។
When my chamber glows with divine light,
នៅពេលដែលបន្ទប់របស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺដ៏ទេវភាព
you two clear the courtyard.
អ្នកទាំងពីរជម្រះទីធ្លា។
Don't ruin my sacred communion.
កុំបំផ្លាញការរួបរួមដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
Hey, look.
ហេ មើល។
- What's happening? - What's that?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - នោះជាអ្វី?
Hey, Ling Yun.
ហេ លីង យុន។
Look!
មើល!
Madam Sun's room is glowing again.
បន្ទប់ Madam Sun ភ្លឺទៀតហើយ។
Actual divine light.
ពន្លឺដ៏ទេវភាពពិតប្រាកដ។
Where's the light from?
តើពន្លឺមកពីណា?
So weird.
ចំលែក។
Ignorant fools!
ល្ងង់ខ្លៅ!
Madam's cultivation
ការដាំដុះរបស់លោកជំទាវ
naturally attracts the divine light.
ធម្មជាតិទាក់ទាញពន្លឺដ៏ទេវភាព។
Everyone, retreat immediately!
ទាំងអស់គ្នា ដកខ្លួនចេញភ្លាម!
Don't offend the deities!
កុំប្រមាថព្រះ!
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Ling Yun, why aren't you leaving?
Ling Yun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Stop looking around!
ឈប់មើលជុំវិញ!
Mind your furnace!
ចងចាំចង្ក្រានរបស់អ្នក!
If you keep looking,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមើល,
you'll lose eyesight!
អ្នកនឹងបាត់បង់ភ្នែក!
(Today, I'll check out)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យ)
(what kind of deity)
(អាទិទេពបែបណា)
(Sun Meizi really is.)
(Sun Meizi ពិតជា។ )
(Fragrance Bureau)
(ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប)
(Sun Meizi, if you're truly a deity,)
(Sun Meizi ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាទិទេព)
(coal smoke shouldn't affect you, right?)
(ផ្សែងធ្យូង មិនគួរប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?)
(Fragrance Bureau)
(ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប)
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Ghost!
ខ្មោច!
- Help me! Help! - Ghost! There's a ghost!
- ជួយខ្ញុំផង! ជួយ! -ខ្មោច! មានខ្មោច!
Help! There's a ghost!
ជួយ! មានខ្មោច!
(Fragrance Bureau)
(ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប)
Not a ghost. It's a eunuch.
មិនមែនជាខ្មោចទេ។ វាជាឥសី។
Right. Why would there be a eunuch in Madam's chamber?
ត្រូវហើយ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ឥស្សរជន ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​លោកជំទាវ?
Exactly. What's a eunuch doing here?
ពិតប្រាកដ។ តើ​មហាសេដ្ឋី​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
It really is a eunuch.
វា​ពិត​ជា​អាចារ្យ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
(The real show)
(ការបង្ហាញពិត)
(begins now.)
(ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
Forgive me, Your Highness!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា!
You insolent servant!
អ្នកបម្រើដ៏អាក្រក់!
You ran half-dressed
អ្នករត់ពាក់ពាក់កណ្តាល
from the Fragrance Bureau
ពីការិយាល័យក្លិន
(Concubine Zhao) and offended Concubine Zhao!
(ប្រពន្ធចុង Zhao) និងធ្វើបាបប្រពន្ធចុង Zhao!
Guards! Seize him!
ឆ្មាំ! ចាប់គាត់!
- Your Highness, forgive me. - Yes!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអត់ទោសអោយទូលបង្គំផង។ -បាទ!
(Fragrance Bureau)
(ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប)
Chief Wu has arrived.
លោក Wu បានមកដល់ហើយ។
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
Chief Wu,
លោក Wu
you kept me waiting for long.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
Which fool
ល្ងង់ណា
dared to offend Concubine Zhao?
ហ៊ានធ្វើបាបប្រពន្ធចុង Zhao?
Drag him out.
ទាញគាត់ចេញ។
Beat him to death.
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
- Wait. - I was wrong!
- រង់ចាំ។ - ខ្ញុំខុសហើយ!
Chief Wu, you likely don't know
ប្រធាន Wu អ្នកទំនងជាមិនដឹងទេ។
what happened to the Fragrance Bureau yet.
តើមានអ្វីកើតឡើង ចំពោះការិយាល័យក្លិនក្រអូប។
Why not inspect the chamber first before passing judgment?
ម៉េច​មិន​ពិនិត្យ​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​ជា​មុន​សិន មុន​នឹង​កាត់​សេចក្តី?
(Tong An)
(តុងអាន)
Chief Wu.
នាយក Wu ។
Chief Wu, spare me.
មេ វូ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
- Chief Wu. - Spare me.
- នាយក Wu ។ - ទុកខ្ញុំចោល។
Spare me, Chief Wu.
ទុកខ្ញុំចោល លោកប្រធាន Wu ។
(Fragrance Bureau)
(ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប)
Spare me, Your Highness.
សូមប្រោសទូលបង្គំផង ព្រះអង្គម្ចាស់។
Your Highness, spare me.
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I'll never dare again!
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ!
Spare me, Your Highness!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
Your Highness, spare me.
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
Speak.
និយាយ។
Why were you two in Madam Sun's chamber?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់របស់លោកជំទាវ?
You keep silent, right?
អ្នកនៅស្ងៀមមែនទេ?
64 torture methods of the Fourteen Bureaus
64 វិធីធ្វើទារុណកម្ម របស់ការិយាល័យដប់បួន
must be familiar to you.
ត្រូវតែស្គាល់អ្នក។
Guards!
ឆ្មាំ!
- Spare me, Chief Wu. - Your Highness, spare me!
- ទុកខ្ញុំចោលលោក Wu ។ - ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
- I'll speak! - Let me speak first!
- ខ្ញុំនឹងនិយាយ! - ចាំខ្ញុំនិយាយមុន!
Let me speak first.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមុនសិន។
Speak.
និយាយ។
Madam Sun claimed evil spirits haunted us,
លោកជំទាវ ស៊ុន ចាន់ថុល អះអាងថា វិញ្ញាណអាក្រក់មកលងយើង
dooming our lives.
បំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។
To survive,
ដើម្បីរស់,
we had to obey her.
យើងត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់នាង។
That's why we followed her orders
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើតាមបញ្ជារបស់នាង
to sneak into her chamber at night.
ដើម្បីលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងនៅពេលយប់។
Madam Sun told me the same.
លោក​ជំទាវ ស៊ុន ចាន់ថុល ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា។
Expel the evil spirits?
បណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់?
Yes.
បាទ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
They spewed black poison,
ពួកគេបានបាញ់ថ្នាំពុលខ្មៅ
being taken by evil spirits.
ត្រូវបានចាប់ដោយវិញ្ញាណអាក្រក់។
I was trying to save them.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
I'm Ling Yun. I have something to report.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ling Yun ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
Speak.
និយាយ។
Maids of Fragrance Bureau on night duty
អ្នកបំរើនៃការិយាល័យក្លិនក្រអូប បំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់
saw divine lights in Madam Sun's chamber.
បានឃើញពន្លឺដ៏ទេវភាព នៅក្នុងបន្ទប់របស់លោកជំទាវ។
I suspect
ខ្ញុំសង្ស័យ
Madam Sun is possessed by evil spirits,
Madam Sun ត្រូវបានវិញ្ញាណអាក្រក់ចូល
causing her immoral acts.
បង្កឱ្យមានអំពើអសីលធម៌របស់នាង។
You...
អ្នក...
You shameless fool.
អ្នកល្ងង់ឥតខ្មាស។
How dare you slander me!
ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
Slandering or not,
និយាយបង្កាច់បង្ខូចឬអត់
one test will prove it.
ការធ្វើតេស្តមួយនឹងបញ្ជាក់វា។
Madam Sun has a divine trick.
Madam Sun មានល្បិចដ៏ទេវភាព។
The holy water she concocted can detect evil spirits within one's body.
ទឹក​បរិសុទ្ធ​ដែល​នាង​ផ្សំ​អាច​ចាប់ ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​មនុស្ស។
Madam Sun,
លោកជំទាវ ស៊ុន
just drink the holy water.
គ្រាន់តែផឹកទឹកបរិសុទ្ធ។
If no black poison emerges,
បើគ្មានជាតិពុលខ្មៅចេញទេ
I'll accept punishment.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
The holy water
ទឹកបរិសុទ្ធ
has been depleted.
ត្រូវ​បាន​អស់​។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yet I saw a full jar
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពាងពេញ
on the shelf in your chamber.
នៅលើធ្នើនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Fetch the holy water.
យកទឹកបរិសុទ្ធ។
Yes.
បាទ។
The holy water requires rituals
ទឹកបរិសុទ្ធតម្រូវឱ្យធ្វើពិធី
and divine blessings to work.
និងពរជ័យដ៏ទេវភាពដើម្បីធ្វើការ។
Without blessings,
ដោយគ្មានពរជ័យ,
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Whether useless or not,
ទោះអត់ប្រយោជន៍ឬអត់
drinking it will reveal the truth!
ផឹកវានឹងបង្ហាញការពិត!
My lord.
លោកម្ចាស់។
Tong An,
តុងអាន
make her drink it.
ធ្វើឱ្យនាងផឹកវា។
Yes.
បាទ។
No.
ទេ
Chief Wu, I'm no evil spirit.
លោក Wu ខ្ញុំមិនមែនជាវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
I won't drink.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
I'm not...
ខ្ញុំមិនមែន...
I won't drink. I...
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។ ខ្ញុំ...
Guards.
ឆ្មាំ។
Take this evil-possessed woman away.
ចូរ​យក​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​នេះ​ចេញ​ទៅ។
Feed her boiling mercury
ចិញ្ចឹមនាងដែលមានជាតិបារត
to show her true form.
ដើម្បីបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់នាង។
No, Chief Wu!
ទេលោក វូ !
I...
ខ្ញុំ...
I'm no evil spirit.
ខ្ញុំមិនមែនជាវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
I only pretended mysticism
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាអាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះ។
to swindle their money.
ដើម្បីបោកប្រាស់លុយរបស់ពួកគេ។
Chief Wu,
លោក Wu
I'm Consort Wan's subordinate.
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Consort Wan ។
Please believe me this once.
សូមជឿខ្ញុំម្តង។
Are you implying
តើអ្នកបញ្ជាក់
Consort Wan condones your charade
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan ចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់ចរិតរបស់អ្នក។
to harm servants here?
ធ្វើបាបអ្នកបម្រើនៅទីនេះ?
No!
ទេ!
This has nothing to do with Consort Wan!
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Consort Wan ទេ!
Madam Sun slandered a consort
លោកជំទាវ ស៊ុន ចាន់ថុល ជេរប្រមាថមហេសី
and harmed servants.
និង​អ្នក​បម្រើ​ដែល​រង​គ្រោះ។
Chief Wu, on behalf of all the servants deceived by her,
ប្រធាន Wu ក្នុងនាមអ្នកបម្រើទាំងអស់ ដែលត្រូវបានបញ្ឆោតដោយនាង។
I implore you to handle this matter impartially.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​ដោះស្រាយ ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​មិន​លម្អៀង។
Chief Wu, I was wrong.
មេ វូ ខ្ញុំខុសហើយ។
I was just greedy for money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោភលន់ចង់បានលុយប៉ុណ្ណោះ។
To extort money,
ដើម្បីជំរិតទារប្រាក់
I poisoned everyone to make
ខ្ញុំបានបំពុលមនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីធ្វើ
them vomit black liquid.
ពួកគេក្អួតរាវខ្មៅ។
Chief Wu, please let me see Consort Wan.
ចៅ​ហ្វាយ​វូ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​ព្រះ​មហេសី​វ៉ាន។
Chief Wu, I was wrong.
មេ វូ ខ្ញុំខុសហើយ។
- I'll never... - Shut up!
- ខ្ញុំនឹងមិន ... - បិទ!
You lowly servant!
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
How dare you defile the palace
ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វាំង​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា
and turn imperial harem into this filthy chaos!
ហើយបង្វែរ harem អធិរាជ ទៅជាភាពវឹកវរដ៏កខ្វក់នេះ!
And you dare implicate Consort Wan?
ហើយ​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បង្កប់​ព្រះ​មហេសី​វ៉ាន​ទេ?
It's unforgivable!
មិនអាចអត់ទោសបានទេ!
Sun Meizi committed numerous atrocities.
Sun Meizi បានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅជាច្រើន។
Drag her down and execute her by flogging!
ទាញ​នាង​ចុះ ​ហើយ​សម្លាប់​នាង​ដោយ​វាយ​!
I won't dare to do it anymore!
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ទៀត​ទេ!
Chief Wu, spare me!
ចៅ​ហ្វាយ​អើយ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
All the maids and eunuchs who aided her crimes
ស្ត្រី​បម្រើ និង​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់ ​ដែល​ជួយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​នាង
shall be exiled to Servitude Bureau and receive severe punishment.
នឹងត្រូវនិរទេសទៅកាន់ការិយាល័យបម្រើ និងទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- My lord!
-លោកម្ចាស់!
Spare us, my lord!
ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ម្ចាស់!
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
when a maid and eunuch have an affair, how should they be dealt with?
ពេល​អ្នក​បម្រើ​ប្រុស​ស្រី​មាន​រឿង​គ្នា តើ​គួរ​ដោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ណា?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
My sense of smell is extraordinary.
អារម្មណ៍នៃក្លិនរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
I detected the scent of eunuch's sachets
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ក្លិន​នៃ​ថង់​របស់​ឥន្ទ្រី
on Madam Sun and in her chamber.
នៅលើ Madam Sun និងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
I have a way to catch Madam Sun in the act of adultery.
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ចាប់ ​លោកជំទាវ ស៊ុន អ៊ូខុង ពី​រឿង​ផិតក្បត់។
What do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វី
from me in return?
ពីខ្ញុំវិញ?
Remove Madam Sun.
ដក Madam Sun ។
Let me become the Head of Fragrance Bureau.
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា ប្រធានការិយាល័យក្លិនក្រអូប។
From then on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
I'll be at your disposal.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​របស់​អ្នក​។
If you can truly bring her down,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចនាំនាងចុះ
I'll consider your proposal.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាសំណើរបស់អ្នក។
Shi Zhi.
ស៊ីជី។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
From now on, you'll take charge of the Fragrance Bureau.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក ការិយាល័យក្លិនក្រអូប។
Yes.
បាទ។
I will devote myself to the task.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះភារកិច្ច។
(Chief Wu still doesn't trust me.)
(លោក Wu នៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។ )
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
are you satisfied
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
with this resolution?
ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយនេះ?
What does my satisfaction matter?
តើការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា?
Chief Wu,
លោក Wu
you should worry about whether Consort Wan will be satisfied.
អ្នកគួរតែបារម្ភថាតើ Consort Wan នឹងពេញចិត្តឬអត់។
Hey.
ហេ។
The sun is strong.
ព្រះអាទិត្យគឺខ្លាំង។
Return to the palace.
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
Eunuch Tong An,
អាញ់តុងអាន,
I'd like to talk to Madam Sun
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកជំទាវ
to see her off.
ដើម្បីមើលនាងបិទ។
Among all the people
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់។
in Fragrance Bureau,
នៅការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប
Lady Ling Yun,
លោកស្រី Ling Yun
you're the only one here to bid her farewell.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ ដើម្បីលានាង។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Stop.
ឈប់។
Let's rest.
តោះសម្រាក។
You wretch!
អ្នក​អាក្រក់​!
I'll haunt you even in death.
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
Madam Sun, save your breath
Madam Sun សូម​រក្សា​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​
on your way to the underworld.
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។
With me gone, Consort Wan has no one to serve her.
ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញទៅ Consort Wan គ្មាននរណាម្នាក់បម្រើនាងទេ។
She won't spare you.
នាងនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
Madam Sun, do you remember
តើ​លោក​ជំទាវ​ស៊ុន​ណា​នៅ​ចាំ​ទេ​
an official
មន្ត្រី
named Bi Jiangchen
ឈ្មោះ Bi Jiangchen
at the External Procurement Office years ago?
នៅការិយាល័យលទ្ធកម្មខាងក្រៅ ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
One day,
ថ្ងៃមួយ
he escorted tribute from various regions to Imperial Household Department.
គាត់បាននាំសួយសារអាករពីតំបន់ផ្សេងៗ ទៅកាន់នាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ។
Yet you framed him
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ស៊ុមគាត់
for stealing tribute for Consort Wan.
សម្រាប់ការលួចសួយសារអាករសម្រាប់ Consort Wan ។
He was executed right there.
គាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅទីនោះ។
You... How do you know about this?
អ្នក... តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I am Bi Jiangchen's daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Bi Jiangchen ។
So that's it.
នោះហើយជាវា។
So you
ដូច្នេះអ្នក។
came for revenge.
បានមកសម្រាប់ការសងសឹក។
You admit
អ្នកទទួលស្គាល់
that you framed my father back then.
ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត​ឪពុក​ខ្ញុំ​កាល​នោះ
My father had nothing against you.
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទាស់​នឹង​អ្នក​ទេ។
Why did you frame him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស៊ុមគាត់?
I was just following orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
Acting on Consort Wan's orders?
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Consort Wan?
Why did Consort Wan frame my father?
ហេតុអ្វីបានជា Consort Wan ដាក់ឪពុកខ្ញុំ?
I don't know. I truly don't know the reason.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងមូលហេតុទេ។
No matter if you know the truth or not,
មិនថាដឹងការពិតឬអត់
I will get to the bottom of this.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
You reap what you sow.
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
This is your retribution.
នេះជាការសងសឹករបស់អ្នក។
Madam Sun,
លោកជំទាវ ស៊ុន
rest in peace.
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
Resume the execution.
បន្តការប្រតិបត្តិ។
(Madam Sun,)
(លោកជំទាវ ស៊ុន)
(take your time on the road to the underworld.)
(ចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ ទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។ )
(Because soon enough,)
(ព្រោះឆាប់គ្រប់គ្រាន់)
(those who harmed my father)
(អ្នកដែលធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ)
(and slaughtered the Bi family will join you there.)
(ហើយសំលាប់គ្រួសារ Bi នឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនោះ។ )
(From now on,)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(I will climb up high)
(ខ្ញុំនឹងឡើងខ្ពស់)
(and plunge into the abyss with blades in hand.)
(ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត ដោយប្រើកាំបិតនៅក្នុងដៃ។
(I'll make Consort Wan)
(ខ្ញុំនឹងបង្កើត Consort Wan)
(pay)
(បង់)
(with her life.)
(ជាមួយជីវិតរបស់នាង។ )